Okay
一緒なら大丈夫
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るので夢中すぎて，聞かずにいたけど
小智佢哋以成都聯盟為目標
而家以下一個道館進發
繼續佢哋嘅旅程
我覺得今日天氣好似特別差噉啊
冇錯係啊
咩聲嚟㗎？
係相機快門聲喎
咩啊？
阿切，嗰個咪阿切嚟𠸏？
阿切
好嘢…
眼神同表情都影到啊，噉咪好囖
B加2
結冰嘅，向日種子嘅謎題
阿切，好耐冇見喇，最近幾好吖嘛？
我好好啊，見到你哋幾個咁開心
應該都唔錯啦，我真係好懷念嗰陣時啊
你哋幾個應該打算去紅蓮島啦
係啊
噉樣要分開喇
因為我嚟緊打算影山上面嘅寶可夢啊
你後來點啊？
有冇影到啲咩靚相出嚟啊？
噉就梗係有啦
畀你哋睇下
呢隻喇叭芽好可愛哩？
仲有呢一隻臭臭花，成個苦瓜乾噉
呢一隻咁傻嘅口呆花令我好難忘啊
仲有呢一隻劍子草，笑容都好迷人㗎
每一張都係傑作嚟啊，唧唧…
但係每一張都係草屬性寶可夢嚟𠸏？
因為我最近鍾意咗
草屬性寶可夢獨有嘅韻味
所以就影得特別多啊
不過呢，我而家最想影嘅就係急凍鳥喇
急凍鳥？
急凍鳥，冷凍寶可夢
擁有晶瑩剔透好似冰噉嘅翼
會一邊凍熱空氣中嘅水分一邊飛行
係傳説中嘅寶可夢
嘩，係傳説中嘅寶可夢喎
其實…
最近我聽人講
喺呢一度附近
曾經有見過急凍鳥出沒㗎，係真嘎？
我真係好想見下急凍鳥啊
我都想見下佢啊，我都想啊，比高…
B…
Bigger？
係咪有咩事啊？
皮卡丘，Bigger
有嘢跌緊落嚟啊，係咩嚟㗎？
揾聲呀？
佢向住呢邊跌落嚟啊
話唔定會係急凍鳥嚟㗎
絕對係獨家鏡頭啊
弊喇，危險啊
喂，你兩個冇事吖嘛？
究竟係跌咗啲咩落嚟啊？
如果係噉，即係佢唔係急凍鳥嚟囖
係啊，我諗應該係藪石嚟啊
呢隻係…
香葉子，總之
要快啲幫佢急救先得喇我知道
呢一度附近有間小旅館㗎
係噉行啦
聽頭先嗰班細路嘅對話好似
又發現到新嘅寶可夢噉喎
噉咪好囖
可以將佢同埋皮卡丘一次過搶到手喇
冇錯啊，妙，博士知道嘅話
一定好開心唧，噉就即刻行動
展開追蹤嘅行動，好
支持住啊，向日種子
見到喇，小旅館喺前面喇，唔好意思啊
你哋係咪有咩事啊？
放失失噉𠸏？
呢隻向日種子成隻結成冰啊
哎吔，噉就弊喇
好啦，你哋快啲入嚟先啦
你要振作啊，向日種子
我哋一定會諗辦法救你㗎
但係呢隻向日種子點解
會成身都結晒冰𠸏？
而且到而家都唔知道佢喺邊一度嚟㗎
要你哋等喇
嚟啦，將向日種子放落去啦
好𡅅
又係喎，可以幫向日種子淋熱水𠺢嘛
Bigger
好嘢啊，啲冰已經溶緊喇，仲差少少咋
向日…
太好喇，向日種子變返做原本嘅顏色喇
係啊，噉就太好喇
係噉之後就唔會有事喇
向日…
你哋睇下佢吖
唔講仲以為佢浸緊温泉啊
不過噉即係話佢恢復得好好啦
真係太好喇，好多謝你肯幫我哋啊
我個名叫做小剛
我叫做小霞啊，我叫做小智
我叫做阿切啊，我叫做蘇菲亞啊
可以救返向日種子，我好開心啊
因為我哋呢度
館名就係叫做向日花旅館啊
呢度叫向日花旅館呀？
原來係噉
向日花卦係向日種子嘅進化形態呀？
係啊，至於點解旅館會叫呢個名呢？
要講嘅話，真係一匹布咁長啊
要你哋陪我呢個八爺婆傾門偈
真係唔好意思
我諗你哋一定冇興趣聽我
講埋啲陳年舊事㗎喇
佢把口係噉樣講，但係點睇都似有排講
而家噉樣…
我哋根本就冇機會走啊
唔會，大家都好想聽㗎
係啊…
係啊，既然你哋都想聽嘅，噉我就講啦
我記得應該已經係半個世紀之前嘅事喇
我嘅愛人馬路雀兒
因為工作關係要去好遠嘅地方
但係
春去冬來
約定嘅時間一早就過咗喇
不過我嘅愛人馬路雀兒
都係冇返嚟我嘅身邊
事實上，馬路雀兒出咗意外
所以失去咗一段時間嘅記憶
但係我就完全唔知
幾乎等到我就快要放棄
有一日，我終於收到佢嘅信喇
我仲記得封信上面係噉寫嘅
咁耐以嚟冇陪住你，對唔住啊
如果你已經結婚，過住幸福嘅生活嘅話
噉我就唔返嚟喇
但係如果，你仲等緊我嘅話
就喺門口掛起黃色嘅向日花怪啦
於是我拜託村裏面嘅寶可夢訓練家
幫我修復向日花怪
蘇菲啊
馬路雀兒
我哋終於可以結婚過住幸福快樂嘅日子喇
但係可惜好景不常
之前馬路雀兒太操勞喇
因為感冒幾耐之後佢就過咗身
呢個好事真係好詬病啊，好感動啊
今日就係我哋結婚50週年嘅紀念日喇
可以嘅話
我真係好想同馬路雀兒一齊慶祝啊
真係好感人啊
好正啊，都係噉流眼淚啊
我都係啊，喵
但係唔知點解佢講嘅嘢
好似有好多段情節夾埋一齊噉𠸏
你講嘅故事真係太感人喇，係啊
我真係感動到喊咗出嚟啊
我聽完之後喊到想停都停唔到
冷得咁有氣氛，但係我破壞咗𠻹
唔好意思啊
頭先你哋聽到嘅事都係假㗎
係噉，你係呀？
我就係馬路雀兒喇
好似你哋見到噉我仲好健康
我老婆呢，好鍾意睇戲㗎
所以佢成日都會講啲虛構嘅故事
等啲住客流眼淚㗎
覺得今日嘅效果點啊，老公？
勉勉強強啦
噉多搞到我伯伯感動一場呀？
咩㗎？
但係呢張相應該係真㗎嗬？
呢張係我哋新婚嗰陣時
喺南邊山坡影嘅相嚟嘅
南邊山坡好熱㗎，每年到咗呢個時候
就會有好多向日花群聚集㗎喇，所以呢
我哋每年都會去影張相留念㗎
已經影咗49張㗎喇
嘩，好犀利啊，噉樣都令人好感動啊
Bella？
噉今年就係第50張喇喎
即係今年呢張係金婚紀念呀？
係啊，冇錯啊，成群向日花啩呀？
我都好想影啊
係喇，你哋嘅金婚紀念照
可唔可以畀我嚟幫你哋影啊？
我諗今年應該唔得喇
點解噉講啊？
因為最近天氣突然改變
周圍嘅氣温都低咗好多啊氣温降低令到
應該喺南邊山坡出沒嘅向日花怪都冇出現
原來係噉呀？
金婚紀念照影唔到，好可惜啊
係啊
唔知我可唔
可上南邊山坡度睇下個情況呢？
係噉，不如我哋都一齊去睇下啦
好唔好啊？
噉都啱𠸏，難得嚟到金婚紀念日
如果睇都唔去睇下，就太可惜喇
我哋都一齊去咯，好啊
係噉，大家係咪準備好喇？
係啊
但係，點解要帶埋向日種子去𠸏？
向日花怪進化之前就係向日種子喇
所以今次去話唔定幫佢揾到同伴㗎
原來係噉
各位，出發之前影一張合照先啦
準備啦
好喇，我哋出發啦
呢個係好機會啊
而家佢哋個個嘅注意力都
喺晒向入花龜身上喇
而我哋就可以趁呢個機會趕走皮卡丘啦
哎吔，大家睇下
嗰度就係南邊山坡喇
喺冇幾耐之前
嗰度嘅向日花怪仲係多到數都數唔清㗎
但係
呢度而家好荒涼喎
點睇都唔似係向日花怪聚居嘅地方
而家仲落埋雪𠻹啊，咩㗎？
一提起雪呢，我就諗返起嗰件事喇
大約喺30年前
我哋喺附近受到暴風雪侵襲
蘇菲亞
巴高、張二，你點啊？
蘇菲亞，我即刻帶你上嚟
你放手啦，佢係噉落去嘅
想大家一齊跌落去㗎咋，你亂講乜嘢啊？
你以為我會眼白白睇住
你跌落去唔理㗎咩？
巴高、張二
蘇菲亞
蘇菲嘎？
馬路雀兒，真係好感動啊
兩夫婦咁恩愛真係好啊
但係我冇發現附近有吊橋𠸏？
食穿咗𠻹
唔瞞你哋喇
其實頭先又係我老婆作嘅故仔啊
係咪好似睇緊驚險嘅動作片噉呢？
咩話？
真係吖，又白白感動咗一次喇，咩㗎？
唔好講呢啲住喇，而家長雪越嚟越大啊
又係喎，唔通氣候有異常？
呢種天氣同向日種之結晒冰
喺天跌落嚟有冇關係呢？
哦，噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
係呢部機喺度周圍落咁大雪𠸏？
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
為此呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未嚟事成嘅奸角，保重
小次郎
我哋火箭隊不嬲都流去馭風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
唔係好唱喇，喵
係火箭隊？
你哋都仲係同以前一樣成日做壞事啊
你咪係好耐之前出現過一陣嘅影相細佬？
估唔到我哋今日又試見面喎
果然…
你做咩又擅自走出嚟啊？
嘩，係果然翁啊
佢真係好可愛啊，唔錯…
呢隻噉嘅嘢你唔使影啊
作戰開始
搞到周圍冰天雪地
再趁機會捉走皮卡丘
開始喇，咪有
好似而家咁大風雪，令我諗返起以前啊
蘇菲亞，振作啊，蘇菲亞
我已經支持唔住喇
你留我喺度啦
蘇菲亞，醒啊，唔好瞓喇
蘇菲亞…
呢啲都係蘇菲亞婆婆好
鍾意嘅電影情節嚟哩？
哎吔，你點知道㗎？
係春天嗰陣村民發現一對
凍僵嘅情人嘅愛情故事
不如唔好再玩代入遊戲啦，快啲走啦
好唔好啊？
喵喵
交代我哋…
我是誰？
香藥種子
香藥…
四周圍都係銀白色㗎，但係
皮卡丘喺邊啊？
哎吔，畀啲雪堆實晒睇唔到𠻹，喵喵
食嘢先啦，噴過龍喇，得喇，知喇
出發嚟喇
而家住
妙蛙種子，靠你喇
長子…
妙蛙種子
快啲用日光束破壞嗰部機器啦
長子，喵喵
對準妙蛙種子開機
得喇，使人使本，我好忙，跟有
種子
種子…
變態
變咗種子都唔得啊，阿霸，乖
你即刻去捉皮卡喬返嚟啦
阿帕怪
皮卡
皮卡超
捉到皮卡超喇
好啦，而家即刻返去通知波士先
可以咁成功都係呢部落雪機嘅功勞咋
果然…
阿帕怪，即刻將皮卡超帶過嚟啦
皮卡超
皮卡…
種子…
做得好啊，柏貴
哦，妙蛙種子啊，大雪令到周圍好凍
所以妙蛙種子嘅身體都郁唔到啊
香…香
向日種子嘅招式「大晴天」，發…
發生咩事啊？
長子
大大件事啊
好啦，唔好啊，長子，要停高速啦
長子…要走啊
冇事吖嘛？
皮卡柱
皮卡
好喇，輪到我哋反擊喇，皮卡…
唔知點解，我又出現嗰種感覺喇，喵喵
要撤退啊，我…
我知道喇
哎吔
麻煩到咁多位真係唔好意思喇
我哋喺下一個山頭再見啦
即係下集見喇，唔使麻煩你哋送喇
拜拜
冇走得咁容易嘅，而家跳
用十萬伏特啦
到最後又係噉果然都係冇好結果啊
但係唔知點解鬆咗一口氣啊
係噉我哋就照舊啦，好冇？
好嘢啊
果然…
嚟啦
今次冇事，都係傳教向日種子咋
冇錯啊，之前我哋幫過你
今次好多謝你幫我哋啊
向日…
多謝你啊，向日種子，向日…
向日
雖然山上面又再有返陽光
但係以前啲向日花怪就冇出現喇
噉都冇辦法啦
雖然啲向日花怪已經唔喺度
但係我哋冇變就得啦，講得冇錯啊
既然係噉
不如你哋抱住向日種子影張相留念啦
係好主意啊，噉都好吖
難得一場嚟到吖嘛
向日種子都係向日花怪嘅同伴啊
係喇，小智呀
你之前喺捕蟲大會贏咗之後
咪攞到一粒日之石𠸏？
嗯，冇錯係啊
我哋應該可以用佢啊
係喎，啱啊
日之石可以令臭臭花進化成美麗花
亦可以令向日種子進化成向日花怪
小剛
向日…
今年係你哋難得嘅金婚紀念
得一隻向日花怪可能會難清啲啊
唔好噉講，數目唔係問題
冇錯啊
反而令我哋諗返起新婚嗰陣嘅事啊
好多謝你哋啊
真係好啊，佢哋兩夫婦永遠都咁恩愛𠸏
嗯，唧唧…
向日…
生日
呢啲聲係…
聽落又唔似係迴音喎，我諗唔會係…
哦，係雞啊
生日…
生日
嗰啲係…
生日…
係向日花怪啊
向日花怪佢哋又返返嚟喇
一定係向日花怪嘅聲音傳達到畀大家啊
係啊
生日…
烹人…
老公啊，佢哋係…
係啊，係以前喺呢度生活嘅向日花怪啊
係噉
請你哋擺返同50年前一樣嘅pose吖
係我啊
我影㗎喇
嗰隻係…做咩啊？
阿切
頭先我好似見到急凍鳥喺嗰邊飛過啊
你肯定真係急凍鳥呀？
講起上嚟，我以前都聽過
受到急凍鳥影響，有時氣温會降低㗎
噉真係喎
頭先嗰隻係真係急凍鳥嚟啊
我決定繼續去揾急凍鳥啊
好吖，我哋同你一齊去吖，阿切
一齊出發喇
再見喇
保重啊
祝你哋身體健康，永遠甜蜜啊
喺小旅館嘅
熱情夫婦同向日花怪嘅目送之下
小智佢哋同阿切為咗追尋急凍鳥
繼續佢哋嘅旅程
學緊舞，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要嬲，手牽手，一氣唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、人夢、莫人、化石翼龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三刻一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀獸嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔
未知故事與你去探西夢幻
我哋同阿切一齊去揾急凍鳥
遇到一對父女帶住班小山豬揾温泉
我哋幾個都出手幫佢哋揾温泉
但係中途火箭隊捉走晒班小山豬啊
你哋放心交畀我啦
我一定會救返小山豬㗎
下一集：《精靈寶可夢》
掘呢度啦，小山豬
尋找温泉
大家都一齊修復寶可夢啦